Repository: KDE/kooka
Catalog: po/*/kooka.po
Languages: ko, zh_tw

# @info
source: Could not create the folder<nl/><filename>%2</filename><nl/>%1
ko: 폴더를 만들 수 없음:<nl/><filename>%2</filename><nl/>%1
zh_tw: 無法建立資料夾<nl/><filename>%2</filename><nl/>%1

source: Folder Create Error
ko: 폴더 생성 오류
zh_tw: 資料夾建立錯誤

source: Scan Presets
ko: 스캔 사전 설정
zh_tw: 掃描預設檔

source: Saved scan preset sets:
ko: 스캔 사전 설정 모음 저장:
zh_tw: 已儲存的掃描預設集

source: Select
ko: 선택
zh_tw: 選取

source: Load the selected scan preset set to use as scanner settings
ko: 설정한 스캔 설정을 이번 스캔에 사용하도록 불러오기
zh_tw: 載入所選的掃描預設集的掃描器設定

source: Save...
ko: 저장...
zh_tw: 儲存...

source: Save the current scanner settings as a new scan preset set
ko: 현재 스캐너 설정을 새 스캔 사전 설정 모음으로 저장
zh_tw: 將目前的掃描器設定儲存為新的掃描預設集

source: Delete the selected scan preset set
ko: 선택한 스캔 사전 설정 삭제
zh_tw: 刪除所選的掃描預設集

source: Edit...
ko: 편집...
zh_tw: 編輯...

source: Change the name or description of the selected scan preset set
ko: 선택한 스캔 사전 설정 모음의 이름이나 설명 편집
zh_tw: 變更選取的掃描預設集的名稱或描述

source: No preset set selected.
ko: 스캔 사전 설정 모음을 선택하지 않았습니다.
zh_tw: 未選取預設集。

# @info
source: Do you really want to delete the set <resource>%1</resource>?
ko: 스캔 사전 설정 모음 <resource>%1</resource>을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除預設集 <resource>%1</resource> 嗎？

source: Delete Scan Preset Set
ko: 스캔 사전 설정 모음 삭제
zh_tw: 刪除掃描預設集

# @info:status
source: Ready
ko: 준비
zh_tw: 已就緒

# @info:tooltip
source: The size of the image being viewed in the gallery
ko: 갤러리에서 보고 있는 그림 크기

# @info:tooltip
source: The size of the selected area that will be scanned
ko: 스캔할 선택 영역 크기

# @info:tooltip
source: <qt>This is the uncompressed size of the scanned image. It tries to warn you if you try to produce too big an image by changing its background color.
ko: <qt>스캔한 그림의 압축하지 않은 크기입니다. 배경색을 바꿔서 너무 큰 그림을 생성하려고 할 때 경고합니다.

# @info:status
source: Image: %1
ko: 그림: %1
zh_tw: 圖片：%1

# @info:status
source: Scan: %1
ko: 스캔: %1
zh_tw: 掃描：%1

source: Thumbnails
ko: 섬네일
zh_tw: 縮圖

source: Preview Size
ko: 미리 보기 크기
zh_tw: 預覽大小

source: Very Large
ko: 매우 크게
zh_tw: 非常大

source: Large
ko: 크게
zh_tw: 大

source: Medium
ko: 중간
zh_tw: 中

source: Small
ko: 작게
zh_tw: 小

source: Very Small
ko: 매우 작게
zh_tw: 非常小

source: Tiny
ko: 가장 작게
zh_tw: 極小

source: Ask for file name when saving
zh_tw: 儲存時詢問檔名

source: <div>Check this if you want to always enter a file name when scanning an image.</div>
zh_tw: <div>如果您希望總是在掃描圖片後輸入檔名，請勾選此選項。</div>

source: User specified
zh_tw: 使用者指定

source: on command line
zh_tw: 在指令列上

source: Current maintainer, KDE4/KF6 port
zh_tw: 目前維護者，KDE 4/KF6 移植

source: %1 must be restarted for these settings to take effect.
zh_tw: %1 必須重新啟動後這些設定才會生效。
